Downloaded From MoviesMod.Org
SILVER FALLS LİSESİ
Beyler, finalde Aurelita'yı
tekrar yenmek istiyorsak
mükemmel oynamanız gerekiyor.
İntikam almak isteyecekler
ve deplasmandayız.
Bir kere yendik diye
işimizin kolay olacağını düşünmeyin.
Her biriniz elinizden geleni yapmalısınız.
Şimdi eve gidip dinlenin. Yarın görüşürüz.
-Gidelim çocuklar.
-Sağ ol Koç.
Sağ ol Koç.
Pekâlâ.
-Sence şansımız var mı?
-Dylan formunu korursa olabilir.
Babası takıma dönmesi için
Müdür Whitmore'u nasıl ikna etti, bilmem
ama açıkçası sevindim.
Seni kaybettikten sonra bir o kaldı.
Yemek standında babama yardım edeceğim.
14.00 gibi orada olurum.
Ben de kuracakları yeri gösteririm.
Sorun değil. Hallederiz.
Babam zaten her şeyi ayarladı.
Ben sadece destek vereceğim.
Peki. Grace'le birlikte gideriz.
Evet. Ben de kilise çekilişi için
erken gideceğim.
Ben de gelirim. Kaçta?
Bir dolu gönüllümüz var.
Orada görüşürüz artık. Sen rahat ol.
Evet. Günün tadını çıkar.
-Tamam.
-Ne oldu?
Sanırım kafamı dağıtacak bir şey arıyorum.
Sabah ehliyet sınavım var ve çok gerginim.
Bu sefer geçmem lazım.
Geçeceksin. Olacak.
Evet, umarım.
-Ben çıkıyorum.
-Ben de.
-Süper.
-Başaracaksın Jackie.
-Görüşürüz.
-Aynen.
Yorumun var mı?
Biliyor musun Walter?
Harbiden binici gibi görünüyordun.
Çok etkilendim.
Yarınki seçmelere hazır mıyım sence?
O sponsorluğa çok ihtiyacım var.
İnanmasam girmene izin vermezdim.
Benim de itibarım söz konusu.
Çok yol katettin Alex Walter.
Neredeyse hepsi senin sayende, değil mi?
Övgüyü kabul ediyorum ama sıkı çalıştın.
Erkenden, saatlerce çalıştın.
Koçun benim
ama kendini geliştirecek olan sensin.
Geliştirdin de.
Neden veda ediyor gibisin?
Babam sana sponsor olursa
artık sana koçluk yapamam.
Çok komikti.
Hey, sonra görüşürüz.
Niye hâlâ buradasın?
Bunları yapıp yarın Işıltı'da satacağım.
Çok tatlılar.
Benimle hâlâ konuşmuyorsun, öyle mi?
Ne diyeyim ki Dylan?
Uyuşturucu testinde hile yapmana,
babanın okula rüşvet vermesine
tamam mı diyeyim?
Okula rüşvet vermedi.
Sonuçta işini çözdü, değil mi?
Bak, başka çarem yoktu.
Oynamazsam yetenek avcısına
gidemeyebilirdim.
O zaman üniversitede futbol oynayamam.
O durumda da babam benimle
40 yaşıma kadar falan konuşmaz.
Yani?
Tek derdin babanın uslu oğlu olmak mı?
Neden ona karşı çıkmıyorsun?
Kendin olmak istemiyor musun?
Olamayabilirim.
Bunları bitirmem gerek.
Mükemmeldi.
-İşi çözdün bence.
-Gerçekten mi?
Kesinlikle.
Bu sefer kesin geçeceksin.
Olumlu düşün.
Tamam.
-Selam.
-Merhaba.
Selam.
Nasıl gidiyor?
Fena değil.
Yarın büyük maç var, ha?
Evet.
Başaracaksın.
Cadılar Bayramı'ndan beri
seni pek göremedim.
Evet, biliyorum.
Tony's, koçluk, ders çalışmak derken…
Yeni sınav sonuçların geldi mi?
Hayır.
Gelmesi gerekirdi. Arasan mı acaba?
Evet, haklısın. Ararım. Sağ ol.
Üniversite başvurularına
beraber bakacak mıyız?
Hayır. Gerek yok.
Pek zamanımız kalmadı da.
-Ben önceden bir baksam…
-Jackie, bırak.
Oyun taktiklerine döneyim.
Dediğin gibi, yarın büyük gün.
O yüzden.
Tamam. İyi şanslar.
Evet.
Sana da.
WALTER ERKEKLERİYLE HAYATIM
-Selam.
-Tanrım.
Sürpriz!
Haftaya gelmiyor muydun? Yanlış mıyım?
Değilsin. Açıkçası,
şefkate ihtiyacın var gibiydi.
Felix'e bir hafta erken döneceğimi
söyledim, sorun yok.
Seni ne kadar özlediğimi tahmin edemezsin.
Tamam.
İyi şanslar.
Hadi ama. Başaracaksın.
Bittiğinde burada bekliyor olacağım.
Söz veriyorum.
Tamam.
Başaracaksın.
AURELITA İLÇESİ
MOTORLU TAŞITLAR BÜROSU
Seni görmek güzel.
Ne çok binici var.
Torpilli olacağını mı sandın?
Havaya girme.
Kolay olmayacak. Önemli bir seçme.
Sponsorluğu alırsan da
çok çalışman gerekecek.
Daha çok çalışacaksın.
Geceleri, hafta sonları evde olmayacaksın.
İstediğine emin misin? Çünkü değilsen…
Evet, istiyorum.
Jackie sorun etmez mi sence?
-Nasıl yani?
-Hadi Alex.
Sizi biliyorum.
Niye gizlediğinizi anlamıyorum ama.
-Neden korkuyorsun?
-Korkmuyorum. Durum karışık.
Bu işe devam etmek istiyorsan
bu dünyadan olmayan biriyle
ilişki yaşamanın zor olduğunu bil.
İlişkin sağlam olsa bile.
-Değilse de…
-Sağlam.
Endişelenecek bir şey yok.
Peki madem.
Gidelim kovboy.
Hazır mısın?
Birazdan göreceğiz, değil mi?
Pekâlâ Isaac. İyi misin? Hadi bakalım.
Baksana Cole.
Dinle. Bugün oynamayacağım.
-Ne diyorsun?
-Yaptığım şeyin sorumluluğunu almalıyım.
Babamın arkamı toplamamalı.
Zamanlama çok kötü, biliyorum.
Yapma ya?
Üzgünüm.
Takımı yarı yolda bırakmayı istemezdim
ama bunu hiç kabul etmemeliydim.
Doğru olanı yapmaya çalışıyorum.
Biraz geç kalmadın mı?
Evet ama bu Isaac'in maçı olmalı.
Dylan, lig finali bu.
Takımın sana ihtiyacı var.
Hayır.
Sana ihtiyaçları var.
Teşekkürler.
-Evet!
-Geçtim!
Evet! Geçeceğini biliyordum.
Tanrım. Yoksa bu…
Annenin arabası. Evet.
Richard New York'tan gönderdi.
-Teşekkürler.
-Rica ederim.
Geçemeseydim ne yapacaktın?
Geçeceğini biliyordum.
Ama olmasaydı da
yine Tony'nin garajına koyacaktık.
Tamam.
Hadi bakalım.
Teşekkürler.
Rica ederim. İyi eğlenceler.
Dikkatli ol.
Oynamıyor. Isaac oynayacak.
Tamam, dinleyin.
Isaac, kolunu ısıtmaya başla.
-Ne?
-Bugün oyun kurucumuz sensin.
19 numaramız, yani Bay Newsome
bugün oynamayacak.
Koç!
Tamam, sakin olun. Sorun yok.
Uzaklaştırma cezasını
kabul etmeye karar vermiş.
Hey. Hadi çocuklar.
Elinizden geleni yapın.
Elinizden geleni yapın. Hadi.
Tamam mı? Hadi!
Kazanmamız gereken bir maç var.
Dylan.
Ne yapıyorsun sen?
Uzaklaştırma aldım baba.
-Oynamamalıyım.
-Ne?
Takıma dön diye yaptıklarımdan sonra mı?
-Ne kadar zor oldu, biliyor musun?
-Evet.
Ve üzgünüm.
Uyuşturucu testini geçememek,
senin parayla beni geri aldırman,
doğru değil.
Fena batırdım.
Sonuçlarına katlanmalıyım,
değil mi? Yoksa…
-Ne anlamı var ki?
-Anlamı futbol oynaman.
-İleride profesyonel olman.
-O senin hayalin.
Benim değil.
Hayalini gerçekleştiremediğin için üzgünüm
ama ben bunu istemiyorum.
En azından böyle değil.
Biliyor musun?
Zaten birinci ligde yapamazdın.
-Sıra sende Alex.
-Merak etme.
Bu iş bende.
At!
Hadi Garcia, pas ver.
Kuzenin hazır değildi.
Bunu açmam gerek.
Canım, iyi misin? Maçın ortasındayım.
Ne? Ne sıklıkta oluyor?
Tamam, peki. Evet, hemen geliyorum.
Anneni ara!
Tamam, karımın doğum sancıları başlamış.
-Gitmeliyim.
-Maç ne olacak?
Senin devralman gerek.
-Hayır, yapamam.
-Tabii ki yaparsın.
Çalıştığımız taktikleri uygula, yeter.
Morallerini de yüksek tut.
Sana güveniyorum.
Güveniyoruz.
Tebrikler sürücü.
Araban güzelmiş.
Teşekkürler. Annemin arabasıydı.
Tam senlik. Şunu alır mısın?
Tabii, alırım.
Alex ne dedi?
Sürekli mesajlaşıp konuşmayalım dedik.
Şüphe çekebilir.
Peki. Kaç hafta oldu.
İnsanlara ne zaman söyleyeceksiniz?
Bilmem. Yakında söyleriz.
Ama birbirinize
"Seni seviyorum" demediniz mi?
Niye hâlâ
gizlemeniz gerekiyor, anlamıyorum.
Cole yüzünden mi?
Hayır.
Ama Cole bu aralar biraz tuhaf davranıyor.
Üniversite başvurularını
beraber yapacaktık ama sürekli olarak
Tony's'le ya da futbolla meşgul
ve tarihleri kaçıracak diye korkuyorum.
Üniversite sınavına tekrar girmişti
ama sonuçların gelmediğini söyledi.
O yüzden girdiğinden bile emin değilim.
Sonuçlar yine kötüyse
söylemek istememiştir.
Bana yalan söylemez bence.
Jackie, Cole'un geleceğinden sana ne?
Koca adam. Kendisi halledebilir.
Sen de Alex'lesin.
Bana ihtiyacı var.
Öyle mi? Yoksa olsun mu istiyorsun?
-Nasıl yani?
-Yani belki birini seçmen gerekiyordur.
Pardon.
Keşke benim de derdim
hangi yakışıklının
beni daha çok sevdiği olsaydı
ama aşk hayatımda tık yok tabii.
-Grace, her şey yolunda mı?
-Değil.
Babam evden taşındı. Galiba boşanacaklar.
Bilmiyordum.
Nereden bileceksin?
Çok üzüldüm.
Sorun değil.
Gerçekten değil.
-Çekiliş hazırlığını bitireyim.
-Yardım etseydim?
Sağ ol, ben hallederim.
Silver Falls'a rahat yok.
Kurtların 37 numarasından touchdown.
Top Kurtlarda, ilk hak.
Topu kaptı. 97 numaralı Hughes
50 yarda çizgisinde.
Devre arasına girerken Aurelita önde.
Silver Falls'un çok çalışması gerekecek.
Sırada çok özel bir
devre arası gösterisi var.
Silver Falls Bighorns'un
amigo kızları için
büyük bir alkış alalım…
İyi misin?
Sence?
Bensiz daha iyi olurlar.
Dediğin gibi, ben…
Allen'ın yalakasıydım sadece.
Ne yaptığımı bilmiyorum.
Pes mi edeceksin?
Sen ettin.
Evet ama sen koçsun.
-Beceremiyorum.
-Vay be.
Pes etmek bu kadar kolay, ha?
Yaşadıklarımın nesi kolay sence?
Kendi takımıma koç olmayı ben mi istedim?
Kenarda durup benim kaçırdığım fırsatları
harcamanı izlemeyi?
Hemen pes etmiyorum.
Sadece yöntemimden vazgeçiyorum.
Her şey için kendimi paralamaktan.
Bitti mi?
Bak dostum.
Zor olduğunu biliyorum ama iyi bir koçsun.
Takım farkında. Sen de gör.
Seni zorluyorlar çünkü izin veriyorsun.
Benim bırakmamı
unutur giderler.
Ama seni?
Hayır dostum. Sana hayranlar.
Sana ihtiyaçları var.
Bugün bu takıma olacakların sorumluluğunu
birimizin alması gerekiyor.
Göreyim seni Koç.
Beyler!
Hepiniz! Gelin.
Herkes gelsin. Susun.
Hey! Hadi.
Susun!
Amigo kızlara bir alkış…
Tamam, beni dinleyin.
Yalan söylemeyeceğim. Çok sert bir maç.
-Evet.
Biz de sertiz.
Bundan çok daha kötülerini yaşadık.
Ama şu anda korkakça oynuyoruz
ve kokusunu alıyorlar.
-Çünkü tek umudumuz bizi bırakıp gitti.
-Unutun onu! Tamam mı?
Bu takımın başarısından
sadece şu anda burada olan
oyuncular sorumlu.
Hayatımın en güzel günlerini bu takımda
geçirdim. Başarabileceğimizi biliyorum.
Sizi tanıyorum.
Jay, Dante, birlik olursanız
kimse sizi durduramaz.
Size güveniyoruz.
TJ, sen de her zamanki gibi koşarsan
kimse seni yakalayamaz.
Diğerleri, siz bir takımsınız.
Benim takımımsınız.
Bighorns'uz biz. Gücümüzü gösterelim hadi!
-Var mısınız?
-Evet Koç.
-Var mısınız, dedim!
-Evet Koç!
Tamam!
Jay, sen söyle. Say hadi.
"Üç" deyince!
Bir, iki, üç, Bighorns!
Hadi çocuklar!
Hey.
Parker'la bahçede oynamaktan farksız.
-Tamam mı?
-Tamam.
-Tamam!
Selam. Burada her şey yolunda mı?
Tabii. Buyurun.
-Grace.
-Sanırım onu üzdüm.
Ailesini biliyor muydun?
Yeni söyledi.
-Keşke daha önce söyleseydi.
-Grace böyledir.
Derdini anlatmaz ve yardım istemez.
Üzüntüsünü hiç belli etmez.
Feci hissediyorum.
Nathan ve Zach'le olanlardan sonra
ben de kendi derdime düştüm.
Gönlünü almamız gerek.
Buyurun.
Kesinlikle.
Pekâlâ kovboy. Çok iyi bindin.
Evet, bana da iyi geldi.
Baban ne düşünüyor?
Başardın.
Gerçekten mi?
Bu ne demek, var ya?
Takım arkadaşıyız.
Diğerleriyle kutlamaya gelir misin?
Yok, sağ ol.
Jackie'yi görmek için
Işıltı karnavalına gitmeliyim.
Tamam o zaman. İyi eğlenceler.
Görüşürüz.
İki, üç, Bizon Koşusu!
Ekstra puan iyi geldi.
Silver Falls inanılmaz bir atağa geçti.
-İşte bu!
-Öne geçtiler.
Pekâlâ! Isaac, başarabilirsin. Hadi!
Garcia sahaya geri dönüyor,
baskı çok yüksek…
-Kırmızı 16, Zencefil. İkide. Hazır mıyız?
-Hadi!
Kırmızı 16.
Şimdi! At!
Topu attı! Yakalıyor!
Devam et!
Hadi Isaac!
20'yi geçti, 10'u geçti!
Silver Falls, touchdown'a gidiyor!
Yardımcı Koç Cole Walter'dan
çok iyi bir numara.
Başardılar.
-İşte bu!
-Evet, Cole, adamsın be!
Evet, Cole! Bravo Koç!
Isaac!
Tanrım.
Arayacağım seni.
Duydun mu? Kazanmışlar.
Isaac touchdown yapmış. Danny aradı.
-Ne? Şahane!
-Evet.
TEBRİKLER
-Jacks, alkolsüz sıcak şarap.
-Teşekkürler.
Benim bir işim vardı.
Selam.
Selam Nathan. Nasılsın?
İyiyim sanırım.
Güzel.
Zach seni geri istiyor.
Bütün mesele oymuş.
Benden hiç hoşlanmamış.
Seni uyarmaya çalışmıştım.
Zach insanlara
istediğini yaptırmakta çok iyidir.
Neler döndüğünü hiç anlamadım.
Çok üzgünüm Sky.
Biliyorum.
-Derdin beni üzmek değildi.
-Hayır.
Ama sırf biri sana ilgi gösterdi diye
beni üzüp üzmeyeceğini düşünmeden
hareket ettin.
Skylar, seninle tanışmadan önce
kimse bana öyle bakmamıştı.
Sonra beni sevmen, benimle olman için
seni ikna etmek
zorunda kaldım.
Sanki hep ben seni
daha çok seviyormuşum gibi hissettim.
Ama Zach'leyken istendiğimi hissettim.
Özgüvensizliğin
yaptıklarının bahanesi olamaz.
Biliyorum.
Ama niyetim bu değildi, tamam mı?
-Tekrar denersek…
-Ne?
Biz mi? Ben…
Sky.
Seni seviyorum.
Biliyor musun?
Galiba ben de seni.
Ama artık sana güvenemem.
Bunu tekrar yaşayamam.
Bir daha asla olmaz…
Sky.
Üzgünüm.
Grace?
Çok üzgünüm.
Yaşadıklarından hiç haberim yoktu.
-Sorun değil.
-Hayır, sorun.
Kendi derdime düştüm.
-Öyle demedim.
-Sorun değil.
Duymam gerekiyordu.
Her şey için sana
teşekkür ederim.
Balonun şarkı listesi için.
Grupları izlemeye geldiğin için.
Satış etkinliğini desteklediğin için.
Sınıf başkanlığındaki desteğin için.
Evet.
Sen olmasan hiçbirini yapamazdım.
Okulun ilk gününde beni
dondurma yemeye götürdüğün için de
teşekkür ederim.
Yani, dondurmaya her zaman varım.
Dertlerini hiç paylaşmıyorsun.
-Evet çünkü kimse umursamıyor.
-Kesinlikle yanılıyorsun.
Benim umurumda.
Skylar'ın umurunda.
Grace, sen çok iyi bir arkadaşsın
ve ben senin değerini bilemedim.
Ayrıca…
Annenler için de çok üzgünüm.
Nasıl yardım edeyim?
Ettin bile.
Daha dikkatli olacağım, tamam mı?
Bunu da telafi edeceğim.
Belki haftaya alışverişe gideriz.
Sonra Walter'larda kalırsın
ve pizza söyleriz.
Evet, güzel olur. Teşekkürler.
İlk olarak da seni şuna bindireceğim.
O çocuklar için Jackie.
Yani? Hadi.
Tanrım.
Atlayabilir miyiz?
-Tamam, hazır mısın?
-Atlaman gerek.
Jackie, gel.
-Ne?
-Başardım.
Sponsorluğu aldım.
-Öyle mi? Harika!
-Evet.
Alex, dur. Ne yapıyorsun? Biri görecek.
Neden sakladığımızı anlamıyorum.
Neden bilmesinler ki?
Zamanı değil.
Ama sonra konuşuruz, tamam mı?
Ama seninle çok gurur duydum.
Gerçekten.
Selam.
Tebrikler.
Neden orada değilsin?
O iş bitti.
-Her şeyi mahvettim.
-Nasıl?
Ben neden bilmiyorum?
Çünkü yapacağımı yaptım
ve yanlış şeyler söyledim.
Sen de pek evde değildin.
Tamam, öncelikle,
senden çok hoşlanıyor.
Tamam mı? Ayrıca onunla
dürüstçe konuşamayacağını düşünmeyi kes.
Ciddi misin?
Cole Walter kızlara karşı
dürüst olmamı mı söylüyor?
Evet, haklısın.
Başka tavsiye vermeyeceğim.
Şu hariç.
Şansını denemedin diye onu kaybetme.
Daha hızlı!
Şurada da benim yaptığım kar taneleri var.
Evet.
Evet. Teşekkürler.
Kazanmışsınız, tebrikler.
Ben oynamadım.
-Neden?
-Kendim olmak istiyorum çünkü.
Yetenek avcısına gitmeyecek misin yani?
Baban ne diyecek?
Evet, bilmiyorum. Göreceğiz.
Ama önemli olan bu değil.
Önemli olan senin haklı olman.
Hangi konuda?
Selamlar. Silver Falls Işıltı karnavalına
hoş geldiniz.
Şimdi sıra
Silver Falls'un Işıkları Ödülleri'nde.
Bak, sorumluluk almam lazım.
Ve evet, ben…
Çözeceğim, tamam mı?
Biliyorum.
Bu yüzden beni dinlemelisin,
hep haklıyım.
Bu yıl ilk kez,
Yılın Genç Işığı Ödülü'nü vereceğiz.
Silver Falls Lisesi'nin
üçüncü sınıfları tarafından…
…iptal edilen Güz Balosu'nu kurtarmaktan
yurt çapındaki üniversiteleri
Silver Falls öğrencileriyle
buluşturmaya kadar
birçok hizmette bulunduğu için
aday gösterildi.
Jackie Howard!
Jackie, buraya gel.
-Bravo Jackie!
-Hak ettin Jackie!
Bravo kızım!
Dur.
-Bunu biliyor muydun?
-Bravo!
Silver Falls'un tüm ışıklarını
hep birlikte alkışlayalım!
Senin gibi birini hiç görmedim Kiley.
Amigo kızlarla çok takıldın da ondan.
Dur, bitireyim.
Bir şey söylemeye çalışıyorum.
Tamam.
Son olarak da beklediğimiz an geldi.
Bence çok hoş birisin Kiley.
Sanırım senden delice hoşlanıyorum.
Deli olduğun kesin.
Tanrım.
Harika.
-Yemek yapıp bize yedirmeye…
-Erin?
Bak.
Geleceğimiz olduğunu
düşünmüyorsun, tamam. Sorun değil.
-Gerçekten.
-Hayır…
Ondan değil.
Çok genciz.
Farklı yönlere
gidebileceğimizi düşünüyorum.
Ayrıca sana inanıyorum.
Hayallerinin peşinden git
ama ben de gideyim.
-Evet.
-Seni burada tutan kız olmak istemem.
Asla öyle bir şey düşünmem.
Ayrıca haklısın, hayallerimiz farklı
ama sorun değil.
Neden şu anın tadını çıkarmıyoruz?
Onları vakti gelince düşünürüz.
Çok isterim.
Evet.
Pekâlâ.
Huzur verici.
Hey!
Bir, iki, üç.
Sağ ol Terry.
Şerefe.
Merhaba! Bakabilir miyim?
Evet.
-Bunu hak ettin. Biliyorsun değil mi?
-Yani, evet.
Bak, son birkaç ay
hiç kolay olmadı, biliyorum ama…
Bu kasabanın ve ailemizin
çok önemli bir parçasısın.
Döndüğün için sağ ol.
İkna ettiğin için sen sağ ol.
Neyse ki her şey yoluna girdi.
Yani, neredeyse
her şey normale dönüyor gibi.
Geliyor.
Bir saniye.
Jackie, ödül için tebrikler.
Teşekkürler.
Sen mi yaptın?
Hayır.
Ve gizlilik yeminim var.
Seneye Öğrenci Konseyi başkanlığına
aday ol.
Ne? Üçüncü sınıflara
başkan olmayı denedim.
-O bile olmadı.
-Sen kazanmalıydın, herkes biliyor.
Her neyse,
Bence Öğrenci Konseyi Başkanı olursun
çünkü gelecek dönem
seni başkan yardımcısı yapacağım.
-Oluyor mu öyle?
-Tabii.
Teşekkürler.
Hak ettin.
Güzel. Seninle gurur duyuyorum.
Bakalım şimdi ne olacak.
Selam.
Ben, şey…
Erin, bekle.
Tebrikler.
Evet. Teşekkürler.
-Sana da.
-Teşekkürler.
Mutlu musun?
Evet.
Bu sefer iyi geldi.
Harika. Çok güzel.
Ben…
Evde görüşürüz. Tamam mı?
Tamam.
Bunu atlatabileceğimi sanmıyorum.
Bu projeye her şeyimi verdim.
Olmasını çok istiyordum.
Bence olurdu da. Ama artık yok.
Babam elimden aldı.
Evet.
Ne yapacağım şimdi?
Gittiğim çiftlik
ıssızlığın ortasında bir yerdeydi.
Çadırda kaldık
ve bazı günler elektrik kesikti,
bazı günler yiyeceğimiz azalıyordu
ve tedarik kamyonları
yoldadır diye umuyorduk.
-Evet. Kulağa korkunç geliyor.
-Hayır. Harikaydı.
Tuvalet üç gün tıkandığında
korkunçtu gerçi.
Ama çoğunlukla harikaydı.
Dışarıda hiç görmediğimiz
koskoca bir dünya var.
Ya bu kasaba
büyük fikirlerin için çok küçükse?
-Danny, hadi.
-Do akorunu göstereyim.
-Do akoru mu?
-En basit akor.
-Sıra sende.
-Ollie yapmayı biliyorum.
-Jackie, buraya oturmak ister misin?
-Olur, sağ ol.
Ollie yapmayı denesene.
Etkili İnsanlar ödevim için
seninle röportaj yapayım mı?
-Tabii ki Jordan.
-Teşekkürler.
Ne öğrenebilirsin ki…
Eh, ehliyet sınavını geçtiğine göre…
Söz verdiğim gibi sana şoförlük yapacağım.
-Tamam.
-İkili var mı?
Çocuklar, annem evde mi?
-Hastaya gitti.
-Babam nerede?
-Tepeye çıktı.
-Gecenin bu saatinde mi?
Bütün gün oradaydı.
Teşekkürler. Bu arada, tebrikler.
Hepinizi takdir ediyorum.
Madem tebrik faslına geçtik,
Cole'un sınav sonuçları geldi.
Cole? Kaç aldın?
1.250 filan.
-Müthiş. Sonuçlar ne zaman geldi?
-Birkaç hafta önce.
Ama hani…
Niye söylemedin?
Biliyor musunuz? Siz kutlayın.
Ben çıkıyorum.
Cole?
İyi misin?
İyiyim.
Yine aynı şeyi yapmayalım.
İyi değilsin, biliyorum.
Haftalardır bir garipsin.
Benden kaçıyorsun, evde durmuyorsun.
Başvuruları beraber yapacaktık
ama sınav sonucunu bile söylemiyorsun.
Lütfen bana karşı dürüst ol.
Sen bana karşı dürüst müsün ki?
Neden bahsediyorsun?
-Dürüstüm tabii ki.
-Kendine karşı bile dürüst değilsin.
Peki Cole.
Tamam.
Al sana dürüstlük.
Richard'ın evinde
sizi gördüm.
Malum,
yalnız kalmak istemiştin, ben de bıraktım.
Ama aramızda bir şey var sanıyordum.
Niye yine kardeşimle olduğunu anlamıyorum.
Arkadaş kalacağımızı söylemiştik.
Biz hiç arkadaş olmadık.
Cole, bu…
-Alex'le ben…
-Ne?
Neden ondan uzak duramıyorsun da
benden uzak durabiliyorsun?
Senden uzak duramıyorum, tamam mı?
Deniyorum ama bir türlü olmuyor.
Yapamam Cole.
Bana senin hissettirdiğin gibi
hissettiren biriyle birlikte olamam.
-Nasıl hissettiriyorum?
-Dur.
Seni seviyorum Jackie.
Senin de sevdiğini sanıyordum
ama yanılıyorsam söyle.
Seni seviyorum.
Tamam mı?
Bitti mi? Artık gidebilir miyim?
Benimle olmanın nesi bu kadar kötü?
Sorun ne?
Öpüştüğümüz zaman
hayatımda ilk kez
kafamdaki bütün düşünceler sustu.
Okula ve buraya nasıl uyum sağlayacağım,
gelecekte beni nelerin beklediği…
Kendimi özgür hissettim.
Kontrolden çıkmış gibi.
Bununla baş edemem Cole.
Yapamam. Kontrolümü kaybedemem.
Neden?
Çünkü…
Kaybedersem ne olur, bilmiyorum.
Onu mu seviyorsun?
Alex…
Hey, neler oluyor?
Babam.
Alt yazı çevirmeni: Elif Günay
Downloaded From MoviesMod.Org